Episodio 70
¿Qué intentas decir?
¿Amas a Avery?
No.
¿Por qué la trajiste de regreso?
No tengo que explicártelo.
Claramente te has enamorado de ella
simplemente te estás engañando a ti mismo.
Nos conocemos desde hace una década.
Me gustas desde hace una década
eso lo sabes.
¿Y?
¡Ustedes dos son diferentes!
¡Ella no te merece!
Somos los más adecuados,
Grayson, por favor.
Déjala ir.
Una vez que descubra la verdad,
La dejaré ir.
La verdad es que Avery quiere hacerte daño.
Has hecho tantas cosas para lastimarla,
eso es suficiente para un motivo.
grisson,
¡Tengo mucho miedo de perderte!
Para alguien como Avery,
si realmente la amas,
¡Terminarás lastimado!